ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ស្នេហ៍ដំបូង?
តើអ្នក... ពិតជា... អ្វី...
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ការ​អៀន​ខ្មាស់​? លី ជីអាន?
N-ទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មនុស្សជាច្រើនបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​ខ្មាស​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងស្ថានភាពបែបនេះណាស់។
Gosh ស្នេហាដំបូងមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
មែនទេ?
បាទ
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មានកាំជ្រួច។ Bang, Bang ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នេះ​ទេ?
- ដូច្នេះ, ដោយវិធី, Oppa,
- បាទ។
អ្នក​មាន​ស្តង់ដារ​ខ្ពស់​ណាស់
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​មុខ​មាត់​ក៏​ដោយ មែន​ទេ?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ Minor League ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានរសជាតិមិនធម្មតា។
ព្រោះ​គេ​មើល​មក​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ល្អ
បុគ្គល​ដែល​ពោល​ថា មាន​ចក្ខុវិស័យ ២០/២០។
គាត់ឃើញអ្នករាំនៅទីធ្លាសាលា។
សម្រស់ជាធម្មតាមានអារម្មណ៍ថាមិនសូវស្គាល់នៅពេលដំបូង។
អ្នកតែងតែមានពាក្យចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដែលទុកអ្វីៗចោលទេ។
សួស្តី Tae-Oh
ជំរាបសួរ។
អ្វី? តើអ្នកបានដួលនៅតាមផ្លូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាត្របកភ្នែករបស់អ្នកក្រហម?
តើពួកគេ?
ខ្ញុំដាក់ eyeshadow បន្តិច។
Fu Bao ប្រយ័ត្នប្រយែង។
នៅទីនេះមានមនុស្សកំប្លែងជាង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការតុបតែងមុខ?
តើអ្នកពាក់សក់ទេ?
មានរឿងអីនឹងអ្នកទេ?
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកកំពុងធ្វើខុសពីនេះ។
ទាំងសារភាពស្នេហារបស់អ្នក ឬ
នរណាម្នាក់បានសារភាពចំពោះអ្នក។
តើអ្នកជា profiler ជាអ្វី?
ហេ នេះជាការព្រមាន។
កុំវិភាគគំរូអាកប្បកិរិយា និងវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករវល់ខ្លាំងមែនទេ?
- ជំរាបសួរ Ahjussi ។
- សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងទៅកសិដ្ឋានដើម្បីធ្វើការ។
តើភ្នែករបស់អ្នកជាអ្វី? តើអ្នកជាអ្វី ខ្លាឃ្មុំផេនដា?
ខ្ញុំបិទ។
អ្នកវាយ Fu Bao ។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ស្ទូឌីយោសិល្បៈ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំមកលឿន។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Tae Oh និងខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំអាណិត Tae Oh ។
អ្វី?
សូមរីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើយើងត្រូវទេ?
- តើយើងនឹងរីករាយទេ?
- បាទ។
ចូរដុសខាត់ស្លាបព្រា និងចង្កឹះជាមួយគ្នា។
ហ្គោស។
អាកាសធាតុក៏ល្អដែរ។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។
តើអ្នកស្គាល់ជញ្ជាំងខាងមុខទេ?
វាចាំបាច់ត្រូវជួសជុល។
វាអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ ប្រសិនបើអ្នកទុកវាចោលបែបនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលខ្លះនាងឃើញអ្វីៗ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា។
នាងកំពុងកសាងកម្មផលល្អ។
នាងនិយាយថាវានឹងនាំសំណាងដល់អ្នក។
អ្នកចេះដឹងណាស់ មេភូមិទៅ។
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ជា​មេ​ភូមិ​បាន​ទេ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេគ្រប់ពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
សូមអញ្ជើញមកសាងកម្មផលល្អ នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទាំងពីរមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ត្រូវទេ?
- លា។
- ជួបគ្នា។
លាហើយ
- តើអ្នកទៅណា?
- ហ៎?
តើអ្នកនឹងគូរទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចេញ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​សិល្បៈ​របស់​ខ្ញុំ
​មុន​ពេល​យើង​បើក។
ចូលទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលល្អមែនទែន។
អីយ៉ា។ វាស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ,
អ្នកគ្រាន់តែដើរលើផ្លូវផ្កា។
ខ្ញុំមិនចង់សារភាពទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ប្រយ័ត្ន។
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនោះទេ?
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ?
Gosh តើអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
នោះជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ Oppa ។
អ្នកយល់កាន់តែច្បាស់ពីទិដ្ឋភាពបែបនេះ។
បាទ នេះល្អណាស់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ចាប់​យក​នេះ​។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ Oppa ។
- ហ៎?
ខ្ញុំផ្សំជាមួយផ្កាផងដែរ។
ក្នុងករណីដែលអ្នករកមិនឃើញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅឯណា។
អ្នកគឺអញ្ចឹង។
មានតែអ្នកទេដែលនៅទីនេះ។
អ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ហើយមិនស្តាប់អ្នកដទៃ។
វាអាក្រក់ណាស់។
- អូប៉ា។
- បាទ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាផ្កាទាំងនេះមានពណ៌ស្វាយ។
ប៉ុន្តែមានពណ៌សបន្តិចនៅទីនោះ។
- អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។ មែនទេ?
- ហ៎?
អីយ៉ា។ អ្នកមានពណ៌បែបនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិនមានពណ៌ស្វាយល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
តើភ្នែករបស់អ្នកជាអ្វី?
តើពួកគេមើលទៅចម្លែកទេ?
[ភាគទី៩ បើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍លើកដំបូង]
យើងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
មើលមាត់របស់អ្នកនៅមុខមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេនៅពេលក្រោយ។
ហ៎?
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់។
បាទ។
អញ្ចឹងថ្ងៃស្អែកខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ឬ?
មានភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំចង់ទៅមើល។
នោះជាគំនិតល្អ។
ពិតជា?
ស្អែកទំនេរម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ? អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
កុំប្រយុទ្ធនឹងវា។
- កាន់របស់ទាំងនេះ។
- ហ៎?
កាន់របស់ទាំងនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- មិនអីទេ...
ញញឹម។
- ឈីស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
អីយ៉ា។ តើផ្កាមួយណា?
ខ្ញុំតែងតែកត់សម្គាល់រឿងនេះ
ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់អ្នកចំពោះបុរសគឺ...
ពិសេស។ វាស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត។
ប្រហែលជាផ្កាស្អាតជាង។
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ទេ ពួកគេនឹងទៅប្រទេសជប៉ុន។
ជប៉ុន? អីយ៉ា។
អ្នក​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទៅប្រទេសជប៉ុនទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ដំណើររបស់ខ្ញុំទៅ Cheonghae
គឺជាដំណើរដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដំណើរពីមុនមកទេ។
ម៉ាក់រវល់ ហើយខ្ញុំក៏រវល់រៀនដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់​ពេទ្យ។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ទៅដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ហេ៎ តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅចាប់កូនផ្កាឥឡូវនេះ។
ហេ!
Sook ខឹង​ព្រោះ​តែ​រូប​ថត។
នាងកំពុងមក Cheonghae ដើម្បីចាប់អ្នក។
អ្វី?
នោះមានន័យថា Sook កំពុងមក Cheonghae ។
សុខមកដល់ហើយ! សុខមកដល់ហើយ!
សុខ! សុខ!
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហ៎?
ខ្ញុំកំពុងកសាងកម្មផលល្អ។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​មួយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នក​រវល់​តែ
​បង្កើត​កម្មផល​ល្អ។
បាទ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
តើ Sook មកដល់នៅពេលណា?
ប្រហែលប្រាំ។
Bo Hyeon និងខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារ ហើយជ្រើសរើសនាង។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- មិនអីទេ។
លាហើយ
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
មេភូមិ Go និងប្តីរបស់នាង
បានទៅកណ្តាលទីក្រុងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែនៅតែ។ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បែប​នេះ.
ហ៎? នោះជាម្តាយរបស់ Bo Hyeon មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ឯងធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើដែរឬទេ?
វានឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯង។ ស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរ?
Jeong Seok និង​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
បន្តបន្ទាប់ទៀត។
មិនអីទេ។ ស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
តោះមើល។
តើលោក រី លេខប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទូរស័ព្ទទៅលោក រីយូ។
អត់ទោស។
អ្វី?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​អនុវត្ត​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការងារក្រៅម៉ោងពេលកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
អ្នកមិនអាចរចនាបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបសាងសង់។
ហ្គេស។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដំណើរទៅបរទេសទេ។
រស់នៅបរទេសយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការរស់នៅក្រៅប្រទេសគឺ...
ពោរពេញទៅដោយភាពថ្មីថ្មោង
ភាពឯកោ
និងភាពសោកសៅ។
វត្ថុដូចនោះ។
ដំបូងវាពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្មេង។
ដើម្បីកែប្រែវាសនា
បើអ្នករស់នៅមានមហិច្ឆតាដើម្បីអនាគត
អ្នកស៊ាំនឹងបរិស្ថាន។
នៅពេលដែលអ្នកស៊ាំនឹងវា
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា "ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ"។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានដែនកំណត់នៃអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ។
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកឯកកោ អ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនមែនមកពីអ្នករស់នៅបរទេសទេ។
ជីវិត​ត្រូវ​តែ​ឯកោ និង​សោកសៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឯកកោ និងសោកសៅ។
ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែមិនពិតទេ។
លេងក្តៅៗជាមួយខ្ញុំអត់?
ជីវិត​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា “ឯង​មិន​ស្លាប់​ទេ​ឬ?
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា»។
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​វា​ដោយ​មិន​ចេះ​អាម៉ាស់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំឈប់មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
នាង​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត។
ជំរាបសួរ។
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
បាទ។
Byeong Jae តើអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមានការមិនរំលាយអាហារតាំងពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រេកទឹក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​សោះ។
អ្នកឈឺ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅទីនេះ។
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
ឈឺទេ?
ពួកគេនិយាយថា ក្មេងប្រុស និងក្មេងស្រីគួរ
ត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នាបន្ទាប់ពីអាយុ 7 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំជឿថា បុរស និងស្ត្រី
លើសពី 60 ឆ្នាំគួរតែបង្កើនល្បឿន។
លើសពី 60 ...
អូ ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។ ខ្ញុំមិនអាច
គិតភ្លាមៗបានទេ។
ផ្នែកនេះត្រូវតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនរំលាយអាហារទេ
ប្រសិនបើវាមិនឈឺចាប់នៅទីនេះ
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លើស​ចំណុះ
​នៅ​កន្លែង​ការងារ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សង្កត់​ធ្ងន់។
ចាំ។ សម្រាប់ Byeong Jae ខ្ញុំនឹង...
ទទួលបានតែ buckwheat អ្នក។
ផឹក​នេះ​ហើយ​យក​វា​ស្រួល​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានប្រទាលកន្ទុយក្រពើខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបបរឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យច្រើន។ ញ៉ាំអាហារដែលនៅសល់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​បបរ​បបរ​ដែរ​។
ហ៎? ពិតជា?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងខ្ចប់អ្នកមួយចំនួនផងដែរ។
តោះមើល។
- Byeong Jae ។
- បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើការនៅពេលផ្ទះនេះកំពុងសាងសង់។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយនេះទេ។ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរបៀបដែល
អ្នកគិត និងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បារម្ភ​បន្តិច​ដែរ តើ​គួរ​និយាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ ស្តាប់។ អញ្ចឹង...
ធ្វើការឱ្យគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ជាមួយមិត្តរួមការងារ និងមិនធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកតឹងតែង
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាកុំឈឺ។
- មិនអីទេ។
អាបាឡូនមានសាច់ណាស់។
- តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
- ទេ។
ទៅមុខ។
វានឹងស្ងួតក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ អ្នកក្លាហានជាង
ការគិត។
សង្កាត់នេះចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមណាស់។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាត។
មានអ្នកណានិយាយថាអ្នកល្អទេ?
- អញ្ចឹង?
- អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់បីដូចជាមិនអាត្មានិយមដែរ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបវាយតម្លៃមនុស្សទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមានបងប្អូនភ្លោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែដាក់គាត់ជាមុន។
យើង​មិន​បាន​សុខ​ស្រួល​ទេ។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំអោយប្អូនខ្ញុំ
ទៅសាលាដែលគាត់ជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​កន្លែង
​ដែល​ផ្តល់​អាហារូបករណ៍។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចំណែក​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែសម្រេចបាននូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កាន់​តែ​ខឹង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្អប់​ជា​ខ្លាំង​សម្រាប់​ហេតុផល​នោះ​ផង​ដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​និង​សម្រេច​បាន​
របស់ដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំច្រណែនមនុស្សបែបនេះ។
ខ្ញុំតែងតែចាញ់។
ខ្ញុំចាញ់ពិភពលោក និងមនុស្ស។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ក្លាយជា,
តែទោះជាខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏នៅតែចាញ់ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ប៉ុន្តែវាមិនពិបាកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្រណែនមនុស្សដូចអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រឹង​ម៉្លេះ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​ដឹង​ពី​វិធី​ចាញ់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដូច​ជា​។
អ្នកមិនបែកទេព្រោះអ្នកទន់។
បើដូច្នេះមែន ជីអាន
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
- ជំរាបសួរ។
លោកម្ចាស់ តើខ្មៅដៃពណ៌នៅឯណា?
ពួកគេនៅទីនេះ។
អូ ពួកគេនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ពណ៌ស្វាយ តោះមើល...
- តើនេះពណ៌ស្វាយដែរទេ?
- បាទ។ ពណ៌ស្វាយស្រាល។
ពណ៌ស្វាយស្រាល។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។ អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
Gosh អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
កុំប៉ះវាប្រហែលពីរថ្ងៃ។
ត្រូវតែមានដើមឈើចេញផ្កានៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់ខ្ញុំបានសាងសង់ជញ្ជាំងនេះ
គាត់បានដាំផ្កានៅមុខវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ឃើញ​ផ្កា​ធ្លាក់​ចុះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដក​វា​ចេញ​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ថា​ពួក​គេ​មាន​ភាព​ធន់​ប៉ុណ្ណា។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ខូច​ពេល​គាត់​ចាកចេញ។
ជញ្ជាំងក៏បាក់ដែរ។
ហើយផ្កាក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
យាយយ៉ុង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
[បន្ទប់ប្រឡង]
អ្នកស្រី Jeong Ju Hyeon។
បាទ។
តើពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ពួកគេនិយាយថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។ កុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែមិនអាចរលាកបាន។
Gosh វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាល្អម្តងទៀត។
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅអាក្រក់មែនទេ?
មាន​ភ្លើង​ឆេះ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ឆេះ​អស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនស៊ាំនឹងវាដែរ។
កុំប្រាប់ Jeong Seok
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំរងរបួសទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការព្យាបាលការរលាកមិនងាយស្រួលទេ។
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ជួប​ការ​លំបាក​ឬ?
ពេលនោះខ្ញុំក៏ឆេះចេញពីការងារដែរ។
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំមានការលំបាកណាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​កូរ៉េ
​ដើម្បី​ជួប Bo Hyeon អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
ទាំង Jeong Seok និង Bo Hyeon មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ដល់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​បំផុត
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​របួស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ខ្ញុំ...
បានព្យាយាមតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
[ចំណតឡានក្រុង]
លី សុខ។
នាងកំពុងធ្វើពុតជាខ្វាក់ភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក, Sook ។
ខានឃើញយូរហើយ។
នាងសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំមែនទេ?
ជាធម្មតានាងមិនដូចនេះទេ។
វាមិនអីទេ។ ដូច្នេះ Yeon ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
សុក, សុខ។
ចាំ។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានន័យថា។
- ទឹកឃ្មុំ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅលើរបងហាង Mimi Corner ។
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងជួយ ...
តើអ្នកជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាភូមិ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបង្កបញ្ហានៅទីនេះ និងទីនោះ?
វាជាការងារសាមញ្ញ។
តើអ្នកមានន័យដូចម្តេច សាមញ្ញ?
នាងបានរងរបួស។
ទេ ខ្ញុំមិនរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់អាវទ្រនាប់។
ចូល។
ដូចនេះ។ ទៅ។
អូ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហ្គោស។ អ្នក​បាន​ជួសជុល​ជញ្ជាំង​របស់ Mimi ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយនៅទីនេះ។ ទៅសម្រាក។
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
បាទ។ យើង​ធ្វើ​ម្ហូប​បាន​ច្រើន​ហើយ។
លោកបណ្ឌិត Jung និងខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន។ ទៅសម្រាក។
ហេ!
ហ៎?
ចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក។ ទៅទៀត។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​នៅ​ដើម​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើសុខកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកបណ្ឌិត ជុង មកតាមផ្លូវនេះ។
ពេលណាបានជុំគ្នា?
ថ្ងៃដែលអ្នកថើបគឺជាថ្ងៃដំបូងមែនទេ?
សូមបិទមាត់។
ចុក? ចុក?
ហេ៎ តើអ្នកបានថើបគាត់ដែរទេ?
ខ្ញុំមិនបានថើបទេ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្បួង Hyo Ri ស្លូតត្រង់?
នាង​មិន​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា​ពីមុន​មក​ទេ។ នាងបរិសុទ្ធ។
សុក។ បិទមាត់។
វាជាការពិត។
ទេ នោះមិនមែនជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ!
Bo Hyeon ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
ផ្លាស់ទី។
សូជូ។
Bo Hyeon គឺ...
បរិសុទ្ធ​ដូច​សង្ឃ។
ហេ!
អ្នក​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​ម្តង​ណា​ទេ។ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ទេ ទេ។
- វាជាការពិត។
- ទេ ទេ។
វាជាការពិត។
នាងគឺជាមាន់សេរីតែមួយគត់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
យើង​បាន​រុះរើ​ពី​ផ្ទះ សាលារៀន និង​ទីវាល។
យើងជាមូលដ្ឋានដូចជាព្រះសង្ឃ។
បិទមាត់។
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាមាន់ទេ?
មើលចុះ។
ពី អាន,
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ខ្ញុំ...
មកកូរ៉េដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ជាមួយ Jeong Seok ។
Bo Hyeon, Jeong Seok ពួកយើងទាំងបី។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​មាន​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្មី​មួយ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Jeong Seok រំខានអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចរំខានគាត់បានទេ?
ខ្ញុំពិតជា...
ចង់ចាប់ផ្តើមថ្មីជាមួយគាត់។
ដឹង Hyo Ri ធ្លាប់ចូល
សាលាពេទ្យមែនទេ?
ពិន្ទុប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់នាង
គឺស្ថិតនៅកំពូល 0.05%
Bo Hyeon គឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់កសិដ្ឋាន។
- វិញ្ញាបនបត្ររចនាទេសភាព...
- គាត់មានវិញ្ញាបនបត្ររចនាទេសភាពផងដែរ។
- ហេ។
- ហ៎?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអួតពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថានាងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកនិងនាង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេហេ ហេតុអ្វីស្អប់ Hyo Ri?
តាមពិតនាងជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំស្អប់នាងតាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់នាងកាន់តែខ្លាំង ព្រោះតែអ្នក។
មិនអីទេប្រុសៗ
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកមួយរយៈ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រកែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ក៏​ស្រវឹង​ដែរ។
ចុះ​អ្នក​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ផ្លូវ​កាយ​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អត់ទោស?
ស្រស់ស្រាយយ៉ាងណា។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តើយើងគួរប្រយុទ្ធនៅសាលាបឋមសិក្សា Yijeong ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញនោះទេ។
វានៅជិតមន្ទីរពេទ្យផងដែរ។
គាត់ដូចជា Tae Oh។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងទៅផ្ទះ។
សូមសម្អាតកន្លែងដែលនៅសល់។
- មិនអីទេ។
រាយការណ៍លទ្ធផលនៃការប្រយុទ្ធ។
- យល់ហើយ។
- ថែរក្សា។
- រាត្រីសួស្តី។
ហេ ចេញមក។
តោះទៅ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
- ទៅណា?
- យើងទៅ?
- ខ្ញុំអាចប្រើអាវុធបានមែនទេ?
- ទេ ទេ។ អ្នកមិនអាច។
ហេ ខ្ញុំក៏អាចប្រយុទ្ធនៅក្រោមទឹកបានដែរ។
ក្រោមទឹក? នាងបាននិយាយថានៅក្រោមទឹក។ ហេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
- តើយើងពិតជាទៅមែនទេ?
- ទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាមុន។
- ហេ។
- ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
កុំធ្វើវា។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
នាងមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ហេ ខ្ញុំឈ្មោះ លី សុខ។
បាទ គ្រាន់តែហៅវាទៅ។ ឆ្អឹងរបស់យើង
មិនជាសះស្បើយទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បាវចនារបស់ខ្ញុំគឺ "ចាញ់ប្រសើរជាងមិនព្យាយាម" ។
មិនអីទេ...
អ្នកដែលបញ្ចប់ប្រាំមួយជុំដំបូងឈ្នះ។
មិនអីទេ។ រួចរាល់...
ចាប់ផ្តើម!
រត់! រត់!
- មើលគេទៅ!
- ទៅ!
- លី សុខ!
- ពួកគេល្អណាស់។ ពួកគេល្អណាស់។
- ប្រយុទ្ធ!
- ពួកគេលឿនណាស់។
Lee Sook ចាប់​ផ្តើម​ភ្លាត់​ទី​៣!
Kim So Yeon នៅលើភ្លៅទីបី!
វា​ក​និង​ក​!
នាង​តាម​ទាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់?
អ្នកបោះបង់។
តើការលះបង់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ហេ!
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបោះបង់។
- អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈប់?
- អ្វី?
តើ​ពួកគេ​ពិត​ជា​ប្រយុទ្ធ​មែន​ឬ?
- តើ​ពួកគេ​មាន​ការ​វាយ​គ្នា​ឬ​ទេ?
- ទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាញ់។
អ្នកអាចឈ្នះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកល្អបំផុត។
ហើយអ្នក...
គួរតែយល់ពី Hyo Ri
ខ្ញុំទទួលបានវា។
នាង​អាច​ជួប​ដោយ​ឈ្លើយ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។ ខ្ញុំធ្វើទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ...
នាង​ព្យាយាម​មិន​ឲ្យ​ឈឺ
​ព្រោះ​នាង​មាន​ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ។
ដូច្នេះសូមយល់ពីនាង។
នាងមានស្ថានភាពមួយ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរនាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែពិបាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំការអនុគ្រោះ។
ហេ នាង​បោះបង់​ហើយ!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
- អ្វី?
តើនាងឈ្នះឬចាញ់?
ហេ កុំបារម្ភ។
ទោះបីអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំក៏ដោយ
យើងនឹងមិនទុកឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឯកោឡើយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
Kim So Yeon ល្អបំផុត!
- ការងារល្អ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
លោក Lee Hyo Ri ។
អ្នកក៏លើកទឹកចិត្តខ្ញុំដែរ។ មែនអត់?
ខ្ញុំមិនបានលើកទឹកចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
សុខៗ ខ្ញុំ​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក។
- ការងារល្អ។ ពិតជា...
- គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកទៅណា? តើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
កុំមក!
ហេ, គ្រប់គ្រងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយជំរាបសួរ Ahjumma
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​សប្បុរស​របស់​នាង​យ៉ាង​ខ្លី។
ពិតទេ? អ្នក​ខ្លាច​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំដឹង។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងទឹកភូមិនេះ។
Ahjumma បានផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយវិធីនេះ,
Bo Hyeon ចូលចិត្តអ្វី?
ព្រោះគាត់ស្អាត?
ហេ៎ មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ជាច្រើន
​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ល្អ
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
បូ ហេយ៉ុន...
ធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីពេលវេលានោះ
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលពិភពលោកយ៉ាងសាមញ្ញ
ហើយគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនោះ។
គាត់ដកគំនិតស្មុគស្មាញចេញ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទេ ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
តើក្បាលរបស់អ្នក...
ឈឺច្រើន?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេ?
នោះជាការធូរស្បើយ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ, Sook ។
ហេ នោះ...
Jae Dong អ្នកដឹងទេ
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
H- គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ហេ, តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់មានស្នាមញញឹមដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់។
គាត់ល្អជាង Bo Hyeon ។
តើភ្នែករបស់អ្នកចាស់ហើយឬនៅ?
- ទេ
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដី​របស់​គាត់​មាន​៦​ពាន់​ព្យ៉ុង។
គាត់​មាន​សក្ការៈ​ជុំវិញ​គាត់។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Bo Hyeon មានផ្ការាប់ពាន់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយផ្កា?
Jae Dong ដាំខ្ទឹមបារាំង។ ខ្ទឹមបារាំង។
- តើយើងអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបានទេ?
- H- តើអ្នកអាច ...
ប្រៀបធៀប​គាត់​ទៅ​នឹង Bo Hyeon...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ...
ជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​មាន​វិធី ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្តែ ...
Jae Dong...
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អោយលេខគាត់មក
[Seoul bound]
Hey, you can't stay?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ហេ។
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនចូលទេ?
អូពិតជាមែនទេ?
ឡានក្រុងនៅទីនេះ Hyo Ri។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្វី?
សួស្តី
នៅទីនេះ។ វាសម្រាប់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជា Shine Muscats មកពីកសិដ្ឋានរបស់ So Yeon ។
សូមអរគុណ។ T - ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់។
ត្រូវប្រាកដថាត្រលប់មកវិញ។
ហ៎?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សូមសំណាងល្អ។
- ខ្ញុំមិនអាចបន្តដើរលេងជាមួយគាត់បានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
បាទ ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
- លា។
- អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
តោះទៅ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
កុំយំ។ នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ, Byeong Jae ។
យើងបិទសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់យកវាមកវិញ។
ហ្គោស។ អ្នក​អាច​ត្រឡប់​វា​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហើយ...
នេះផងដែរ។
W- តើនេះជាអ្វី?
វាជាសៀវភៅកំណាព្យ។ ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកចង់វា។
សៀវភៅកំណាព្យ។
"តើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ?"
អ្នកចូលចិត្តកំណាព្យមែនទេ?
កំណាព្យ?
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
នាងចូលចិត្តបសុបក្សីមិនមែនកំណាព្យទេ។
បើមិនទាន់បានញ៉ាំ...
ទេ ទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​លោក រី ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅ Masterpiece ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា...
គាត់​ត្រូវ​យក​រឿង​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​លោកស្រី Lee។
មកមើល។ នៅទីនេះ។
កន្លែងណា?
គាត់​តាម​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ចូល​ទេ។
W- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូល?
តើខ្នងរបស់គាត់ឈឺទេ?
អ្នកគួរតែចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតវ៉ានៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានមកសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែ​ការ​បើក​ទ្វារ​នោះ​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​ច្របូកច្របល់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសិនបើខ្ញុំរងរបួស។
លី ជីអាន។
ខ្ញុំគិតថា Yeo Jeong គ្រាន់តែរំខាន
ប៉ុន្តែនាងល្អណាស់។
នាងមានភាពស្មោះត្រង់ គិតគូរ និងស្មោះត្រង់។
អ្នកអាចវិនិច្ឆ័យមនុស្សម្នាក់ដោយធ្វើការជាមួយពួកគេ។
នាងស្មោះត្រង់។
នាងមើលទៅមិនដូចវាទេ
ប៉ុន្តែនាងអាចគិតបាន។
អ្នកអាណិតនាងពេលស្គាល់នាង។
អូប៉ា
អ្នកគឺជាម៉ាស៊ីនពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចក្មេងអាយុ 18 ឆ្នាំម្តងទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា Hyo Ri ឈឺ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច និងតស៊ូខ្លាំងណាស់
ហើយអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលនោះ។
ដោយសារតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច 18 ឆ្នាំម្តងទៀត,
ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា
​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត និង​ក្លាហាន​ដូច​កាល​ពី​ពេល​នោះ​មក
ដោយមិនមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលដោយការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​អ្នក។
ហើយ...
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
ទំនាក់ទំនងបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើវាល្អសម្រាប់អ្នក
វាល្អប្រសិនបើអ្នក Yeo Jeong និង Bo Hyeon
អាចស្តារទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ដើរ​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយទៅ។
Yeo Jeong រងរបួស។ កុំទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំក៏ត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញដែរ។
ដោយសារតែអ្នកក៏អាចរងរបួសផងដែរ។
ខ្ញុំខឹងព្រោះខ្ញុំតូចចិត្តនឹងរឿងនោះ។
Aigoo ម៉េចក៏ក្អែកហោះទាបម្ល៉េះ?
Dalgu, សត្វតិរច្ឆាន។
គាត់គួរតែក្អែកបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច
យ៉ាងហោចណាស់ បើមិននៅពេលព្រឹក។
អ្ហា៎ មើល​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ។
បើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ គាត់គួរតែនិយាយថា
"Aigoo, Hyungnim, តើអ្នកកំពុងផឹក makgeolli ទេ?
តើខ្ញុំគួរចាក់មួយកែវទេ?
នោះជាការគួរសម។
គាត់គ្មានមូលដ្ឋាន...
អ្វី? តើគាត់បានឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
យើងទទួលបានខ្ទឹមបារាំង។
អូ តា។
បាទ?
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
- Hyung ។
- អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខូចហើយ។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​យូរ​មក​ហើយ​ដែរ។
ថ្មរបស់ខ្ញុំបានងាប់យូរហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
- Hyung!
- បាទ។
បាទ បាទ បាទ។ ជុងស៊ុក។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
ទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដូចវាទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា Sergeant Byeon ជា​អ្នក​ព្យាបាល។
ជាទូទៅខ្ញុំដូចជា Oh Eun Young។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្ស។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់...
ឈឺ។
ដោយនរណាម្នាក់តើអ្នកមានន័យថាស្នេហាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​រឿង​ដដែល។
អារម្មណ៍​ដែល​មិន​ធ្លាប់​ស្គាល់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
កំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំញ័រ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខូចហើយ។
តើមានអ្វីមួយហោះចូលមកទីនេះទេ?
តើវាលោត, ញ័រ,
ធ្វើឱ្យអ្នកអស់ដង្ហើម
ស្រាប់តែត្រឡប់មកដូចឆ្កួត
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា "តើខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?"
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាជំងឺរាតត្បាត
តាំងពីសម័យ Australopithecus ។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្នេហា។
ខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅពេលយើងធ្វើការនៅរោងចក្រស្បែកជើង។
ខ្ញុំបានស្រលាញ់នាងពេញមួយពេល។
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ នាង​បាន​ឈប់​មក​រោងចក្រ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងទៅណា។
ជាក់ស្តែងនាងរៀបការហើយ។
ដោយសារ​តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក ទើប
​ខ្ញុំ​រាង​ខ្លី។
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់​ជិត 180 សង់ទីម៉ែត្រ។
ខ្ញុំ​រាង​ខ្លី​ព្រោះ​តែ​តក់ស្លុត។
ខ្ញុំ​និយាយ​ប្រៀប
​ធៀប​ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមព្យាបាលបន្ទាប់ពីនោះ
ភ្លាមៗនោះនាងត្រលប់មករោងចក្រវិញ។
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
នាងបង្ហាញរាងស្គមស្គាំងណាស់។
វាបានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បេះដូង​ខ្ញុំ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ពីរដង
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​វាយ​នាង​ពី​ជើង​របស់​នាង​បែប​នេះ​ទេ?
Gosh អ្នកហាក់ដូចជាទទួលបានវា។
ជុង ស៊ុក
អ្នកមិនអាចល្ងង់ពីរដងបានទេ។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល។
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ដែល​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ខ្លួន​យ៉ាង​ព្រឺព្រួច​បែប​នេះ
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយការឈឺចិត្តមួយទៀតទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណាដែរ។
តើនេះត្រូវទេ? តើនេះជាមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ?
ដូច្នេះ...
"ព្រះអើយ។
នេះត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់។” អ្វីមួយដូចនេះ?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
វាជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួតហើយធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកទៅ "Geez ខ្ញុំនឹងឆ្កួត" ។
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត
និងចាប់យកបេះដូងរបស់អ្នក។
ដើម្បីបង្វែរអារម្មណ៍ឆ្កួតទៅជាស្នេហា។
តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់ម្តងទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកណានិយាយថាស្នេហាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន?
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាសេចក្តីក្លាហាន និងការជ្រើសរើស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
ឈប់! ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំមិនចង់ទៅធ្វើការទេ។
តើយើងគួរទៅឆ្នេរទេ?
វាញាក់។ ឈប់។
ចូរ​នៅ​របៀប​នេះ​រយៈពេល​ប្រាំ​នាទី។
វាញាក់។ វាញាក់។
ឈប់សិន!
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
អត់ទោស។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ហ៎?
Bo Hyeon អ្នកបានទទួលអ៊ីមែល
ពីសាលានៅទីក្រុងប៊ែរឡាំង។
- ហ៎?
- អូខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ពួកគេកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យអនុវត្តឆមាសនេះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
បើអ្នកចូល យើងអាចហោះហើរជាមួយគ្នាពេលខ្ញុំត្រលប់
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកអាចមកដោយសង្ខេបផងដែរ។
គាត់អាចមើលឃើញអ្នកតាំងលំនៅ
ហើយយើងអាចធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាបានផងដែរ។
បាទ។ ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​រំពេច​ពេក។
ហេតុអ្វី? វាអស្ចារ្យណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាមានន័យ។
តោះប្រាប់ប៉ារបស់អ្នកពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
ទេ គាត់ត្រូវតែនៅការិយាល័យមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
សម្លាញ់អើយតើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកទៅដើរលេងទេ?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ ...
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយឥឡូវនេះ។
- បាទ Yeo Jeong ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណចំពោះជញ្ជាំង។
អ្ហា៎...
ឥឡូវនេះមានសួនផ្កា។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​ផ្ទាំង​គំនូរ​នៅ​ក្លឹប​កម្សាន្ត​របស់ Tae Oh។
វាមិនសូម្បីតែប្រៀបធៀបទៅនឹង
ផ្កាដែលប្តីរបស់អ្នកដាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបង្ហាញពីរបៀបដែលគាត់ចង់ឱ្យ
អ្នករស់នៅដោយសម្លឹងមើលផ្កា។
ម៉េចក៏ចេះតែរំកិលខ្ញុំបែបនេះ?
បេះដូងរបស់អ្នក...
ត្រូវតែហែកជារាប់ពាន់បំណែកផងដែរ។
តើថាមពលអ្វីដែលអ្នកត្រូវថែទាំ
អ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តនេះ?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ផ្កាក៏រីកក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ។
ដូចថ្ងៃនោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ក៏ Yeo Jeong។
កម្មវិធីសិក្សារបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
មហាវិទ្យាល័យរចនាទេសភាពនៅក្មេង។
ពួកគេមានត្រគាកធំ ហើយពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
តើ Bo Hyeon និយាយអ្វីខ្លះ?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
គាត់បានសួរអំពីវា។ ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលថាតើវាអាចទៅរួចឬអត់?
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាគាត់អាចដាក់ពាក្យឥឡូវនេះ។
គាត់មានសំណាងណាស់។
គាត់​សួរ​អ្នក​មើល​វា?
ប្រសិនបើគាត់សម្រេចចិត្តធ្វើវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកប្រទេសអាល្លឺម៉ង់
ហើយ​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ប៉ុន្មាន​ខែ
​រហូត​ដល់​គាត់​ស្ងប់​ចិត្ត?
តើអ្នកនឹងមិននៅថ្ងៃឈប់សម្រាកឆាប់ៗនេះទេ?
Yeo Jeong។
បាទ?
អ្នកធ្លាប់...
ចង់រស់នៅកន្លែងណាដែលមានទេសភាពសមុទ្រ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តសមុទ្រទេ?
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ពិសេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្បែរសមុទ្រទៀតទេ។
កន្លែងទាំងនោះជាធម្មតានៅឆ្ងាយពីមន្ទីរពេទ្យ។
យើងចាស់ហើយឥឡូវនេះ។
មែនទេ?
ពេល Bo Hyeon រៀនថ្នាក់ទី ២
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
Yeo Jeong,
អ្នកអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែទេ។
កុំអោយខ្ញុំទៅបែបនេះ។
Yeo Jeong,
ខ្ញុំមាន...
តស៊ូយូរពេក។
ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់ទោស​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ទេ​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​បាន​រត់​ចេញ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានតស៊ូកាន់តែច្រើន
ជាងអ្នកអាចស្រមៃបាន។
អ្នកក៏នៅក្មេងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឯកោ។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែអ្នកប្រសើរជាង។
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន សម្លាញ់។
Lee Ji An មានរឿងអី?
តើនាងដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Jeong Seok
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
- តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោលទេ
- សូមអភ័យទោស។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទៅសន្និសីទ
ខ្ញុំលឺគេនិយាយគ្នាថា ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
គាត់ប្រហែលជាបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះរឿងនោះផងដែរ។
ដូចមនុស្សល្ងង់
គាត់ត្រូវតែគិតថា "នាងត្រូវតែមានហេតុផល។
តើខ្ញុំធ្វើអីខុស?
ព្រោះគាត់ល្ងង់
គាត់ត្រូវតែតស៊ូតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាយូរ។
Oppa មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ។
គាត់មិនចាំបាច់ត្រូវបានសម្រាលទុក្ខនៅពេលនេះទេ។
គាត់ត្រូវការការសុំទោស។
ហើយមានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបានចំពោះគាត់។
ដូច្នេះ សូម​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងហួសព្រំដែនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ហួស​កម្រិត​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ និងយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំកំពុងបោះបង់។
ដូច្នេះគាត់មិនច្រឡំទេ
ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់ Bo Hyeon។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងដែលយើងបែកគ្នា។
អ្នកមិនគួរយកបន្ទុកនេះទេ។
ដកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្ញុំ
ហើយ​មាន​សន្តិភាព​ឥឡូវ​នេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Ji An ជា​លើក​ដំបូង។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ចោល​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់ Ji An។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា...
មិនអាចឱ្យខ្ញុំវាយនាងបានទេ។
ព្រះអើយ!
អ្វី? អ្វី? អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ទេ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ?
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាពិភពលោកបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី។
តើ​មក​ពី​ចំណេញ​របស់​ហាង​ឬ?
ដើម្បីដោះស្រាយដំបូង -
លោកបណ្ឌិត Jung ។
នាង​កំពុង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែនាងបានជួបសត្រូវដ៏ខ្លាំងម្នាក់ ដែលជាអតីតភរិយារបស់គាត់។
ពេលលេងសើចសប្បាយ
នាងហៀបនឹងបាត់បង់គាត់ឥឡូវនេះ។
តើ​ពិត​ទេ?
ហេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ។ អាយហ្គោ...
អ្នក​គួរ​តែ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ល្អ​ជាង។
ហ្វូង​សត្វ​ស្លាប​នៅ​ជុំ​គ្នា។
ព្រោះ​ពួក​គេ​ដូច​គ្នា ទើប
​រៀប​ការ​ក៏​លែង​លះ
- ហើយត្រលប់មកវិញ។
- មក។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
គាត់មិនដូចនោះទេ។
Ryu Jeong Seok អាក្រក់ជាងគេមែនទេ?
មិន​ថា​ជា​រឿង​មនោសញ្ចេតនា ឬ​តណ្ហា​ទេ
គេ​គួរ​រក្សា​វា​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អង្រួនអ្នកយ៉ាងនេះ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រែក្លាយពួកគេទៅជាមនុស្សអាក្រក់។
ហេ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឈ្នះ
រង្វាន់ណូបែលសន្តិភាព ឬអ្វីមួយ?
អ្វីក៏ដោយ ។ ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។ បំភ្លេចវា។
Lee Ji An តើអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ?
បើអាចស្រលាញ់ដល់ទីបញ្ចប់ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ទៅប្រាប់គាត់។
ប្រាប់គាត់ថាជារបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
ហេ អ្នកឆ្កេញី។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ។
បញ្ឈប់​ពិធី​ជប់លៀង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​នេះ ហើយ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ទៅនិយាយថា "Oppa ដេកជាមួយខ្ញុំ" ។
ទេ ចាំ។ "រស់នៅជាមួយខ្ញុំ!"
វាមិនដូចនោះទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអន់ជាងម្តាយរបស់ Bo Hyeon ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
អ្នកកាន់តែខ្មាស់អៀន, ខ្មាស់អៀន,
ហើយអ្នក និង Jeong Seok
គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំខ្លាចវាសនា។
ថា​យើង​មិន​គួរ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ពី​ក្រោយ
​ហេតុផល​ដែល​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ហើយ​រត់​ចេញ។
អ្នកគឺ Lee Ji An។
លី ជីអាន...
មានសិទ្ធិសប្បាយចិត្ត។
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Ji An។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានដូចនេះ។
បើស្រលាញ់គ្នាលើកដំបូង
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សើច និង​យំ​ខ្លាំង​ដូច​ក្មេង
ហើយ​ដើរ​លេង​យ៉ាង​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ។
ហើយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងស្រពិចស្រពិលដូចនេះ។
ពី អាន,
- ខ្ញុំ
- - Oppa,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត Ryu Jeong Seok។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកជាងអ្នកណា ហើយ...
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ សូមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច។
ខ្ញុំនឹងមិន...
ធ្វើឱ្យអ្នកព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានដូចនេះ។
បើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងក្លាយជាមនុស្សវេទមន្ត
ដែលអាចប្រែក្លាយពិភពលោកទាំងមូលរបស់យើងទៅជា
វាលនៃផ្កាមួយ។
[ភាគទី៩]
??? នៅទីណា???
??? ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នកបាន ???
??? អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ???
??? ចង់រកអ្នកឃើញ???
??? ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ភាព​ងងឹត​?
??? តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ???
នៅពេលនេះ,
យើងគួររីករាយជាមួយអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្ត។
វា​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស
​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​យឺត​ក្នុង​ជីវិត។
A-តើពួកគេសមនឹងខោទ្រនាប់ទេ?
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
តើនាងដឹងថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
Hyo Ri ធំពេញវ័យ។
ជួបម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់មិនល្អទេ។
[គិលានុបដ្ឋាយិកានាយកដ្ឋានសរសៃប្រសាទ]
Hyo Ri ឈឺ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ដឹង​ថា​។